[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，欢迎收看我的第六集
笔记本电脑设置系列，其中我介绍你们提交的笔记本电脑设置
向我展示，然后展示您在此装备中所做的一切
一周的情节是在插画家上，所以用他们的创作数字艺术的人们
设备，首先，我们收到了哈维（Javi）的来信，他是儿童
书画家，他的设置非常简单，他使用的笔记本电脑是msi
ge62 siz（来自2013年）他拥有Microsoft 3500无线鼠标，他使用了Wacom
Intuos 4平板电脑，如果您不知道那是什么，基本上
可以在其上绘图的数位板，然后笔划将出现在绘图程序中
他还使用lumia 930 Windows Phone并为
绘画东西，所以贾维斯的作品集真的很丰富，我非常喜欢
这种艺术真的很生动，即使你只是看着静止的地方
我完全可以看出他为什么要去画一些适合的东西
对孩子们来说，因为这只是一种非常幸福的艺术品
[音乐]你们有兴趣看到更多
在他的作品中，下面有一个指向他的作品集的链接，并且他还有一个
他在YouTube频道上教人们如何绘制这样的画面，这很漂亮
接下来，我们收到了Jay的来信，所以他是
他在澳大利亚学习概念艺术，他的职业目标是设计环境
和游戏行业的车辆他的设置非常独特，他使用了Wacom
Cintiq的同伴现在我已经看到了这些，但是我从未真正使用过
就个人而言，它们实际上是内置于Windows XP中的成熟Windows PC。
专业绘图板，这是运行具有16演出的Haswell i7
RAM这是这台机器的令人惊讶的良好规格
Microsoft的表面产品，但这就像老一代产品一样
产品，而且绝对更适合艺术家，因此
关于它的某些功能，例如特别是笔
真正专注于艺术品他使用的笔不是股票笔，而是一支
升级它是Wacom经典笔，我不知道蓝色是什么，但是
太棒了，所以当他需要输入时，他可以连接到Apple Magic Keyboard
也有一套Copic标记，我认为这些就像行业
他是专业标记的标准，他有一本素描本，可以画东西。
从塔吉特那里拿出一个袋子来存放所有东西，所以杰伊斯的投资组合有点陈旧
因为他正忙着上学，但里面有一些很酷的东西
一些环保的东西，他有很多未来派的东西，我喜欢这个
是一种艺术，他有一些很酷的太空飞船和机甲，其中有很多3D
东西也在那里，他也有很多概念作品，所以其中一些
更加充实，但是如果其中一些是胸罩概念件，
你们已经看到了暴雪等游戏的早期概念艺术，
像这样的很多早期作品旨在引起人们的情绪或发展一种
他们对项目的外观或感觉都不是很详细，是的，这是
真的很酷，因此在视频说明中有一个指向Jays产品组合的链接，
好了，在提交书的最后，周杰伦还写了一张小纸条，他写了我的
设置总是让我感到内of，我为此付出了全部努力。
超市，但是由于我的绘画和绘画技巧，我觉得有些不值得
在所有高端艺术装备中，但我已死于职业生涯
希望有一天你会和我的设计一起玩游戏，听伙计们不要
对自己在做的事情感到内basically，基本上发现了自己在做的事
对您充满热情，找到了自己喜欢的东西，并且在追逐它
那就是生活的意义，不管你有多少钱
花钱在做的事很棒，所以最后提交的是
Gerardo他使用的是Asus GL 51笔记本电脑，Razer Naga鼠标，这就是鼠标
带有19个可编程按钮，并且他使用的电话是oneplus 2
他使用儿子Heiser CX 300s mark 2的耳机，并且拥有第一代iPad
空气，他使用Wacom将其绘制到他的创意2笔中，就像所有
在这一集中很酷的孩子们，他有一个写生簿，他去时会用
老派，他是由mole鼠皮制成的，最后是他用来做的爆炸
运输所有这些都是来自Peak Design的斜挎包，现在Gerardo使用了一个应用程序
在名为procreate的ipad上放下，但它不是iPad pro，所以它没有
用于绘制它的压敏屏幕取决于灵敏度的压力
Wacom笔的模拟效果，即使没有压力感应平板电脑
如果你们有兴趣，他就能创建一些非常整洁的图纸
看到更多的东西，在视频说明中有一个指向他的作品集的链接
下面还有一个链接，如果您有兴趣提交，
您自己的内容，用于我的笔记本电脑设置的未来片段，但基本上可以包装
这集希望你们喜欢的话会喜欢
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
你
[音乐]